Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 14]
[Episode 14]
Let's see where you can hide.
Mari kita lihat di mana kamu bisa bersembunyi.
Master.
Menguasai.
You two adulterers...
Kalian berdua pezina...
Master, please hear me out.
Guru, mohon dengarkan saya.
Get back home with me.
Kembalilah ke rumah bersamaku.
Just wait and see how I deal with you.
Tunggu saja dan lihat bagaimana aku menghadapimu.
It's time to settle Su Feiyi's family matters.
Sudah waktunya untuk menyelesaikan masalah keluarga Su Feiyi.
Master...
Menguasai...
Master, I was momentarily confused.
Guru, saya sempat bingung.
For the sake of all the years
Demi semua tahun
I've devoted myself wholeheartedly to the family,
Aku telah mengabdikan diriku sepenuh hati untuk keluarga,
please forgive me this once.
mohon maafkan saya kali ini.
Go away.
Pergilah.
Someone!
Seseorang!
Take this shameless woman
Ambil saja wanita tak tahu malu ini
away
jauh
and drown her in the cage.
dan menenggelamkannya di dalam kandang.
No!
TIDAK!
Mother.
Ibu.
Father, Mother has been with you all these years.
Ayah, Ibu telah bersama kalian selama ini.
Your relationship has always been good.
Hubungan kalian selalu baik.
She must have been deceived by him.
Dia pasti telah ditipu olehnya.
Master, you care about Feiyi most.
Tuan, Anda sangat peduli pada Feiyi.
If I were punished by being drowned in a cage because of this matter,
Jika aku dihukum dengan ditenggelamkan di dalam sangkar karena masalah ini,
it would ruin Feiyi's reputation.
itu akan merusak reputasi Feiyi.
How will she ever marry in the future?
Bagaimana dia bisa menikah di masa depan?
When you were out with others, did you ever think of Feiyi's name?
Saat Anda sedang keluar bersama orang lain, apakah Anda pernah memikirkan nama Feiyi?
Father, I beg you.
Ayah, aku mohon padamu.
She is right.
Dia benar.
If this matter gets out,
Jika masalah ini terbongkar,
it would bring shame upon me
itu akan membuatku malu
and disgrace the reputation of our family.
dan mempermalukan reputasi keluarga kami.
Father, please spare her.
Ayah, tolong ampuni dia.
Father, why not send her to Lianhua Nunnery for tonsure?
Ayah, mengapa tidak mengirimnya ke Biara Lianhua untuk disunat?
And announce to the public
Dan mengumumkan ke publik
that it is to pray for Grandmother's blessing.
bahwa itu untuk berdoa memohon restu Nenek.
Su Qingran,
Su Qingran,
you wretched woman.
Kamu wanita malang.
You actually want to drive me away.
Kau benar-benar ingin mengusirku.
Concubine Gong,
Selir Gong,
you falsely accused me of pushing Grandmother into the river,
kamu salah menuduhku mendorong Nenek ke sungai,
forced me out of Su Mansion,
memaksaku keluar dari Su Mansion,
and personally killed my mother.
dan secara pribadi membunuh ibuku.
You were so ruthless to my mother and me back then.
Kau begitu kejam terhadap ibuku dan aku waktu itu.
Now that it's your turn, you can't bear it.
Sekarang giliranmu, kamu tidak tahan lagi.
Nonsense.
Omong kosong.
I never did any of those things.
Saya tidak pernah melakukan satupun hal itu.
Bring her up.
Bawalah dia ke atas.
Miss, she's here.
Nona, dia ada di sini.
Aren't you He Tao, Gong Xi's maidservant?
Bukankah kamu He Tao, pelayan Gong Xi?
You fell into a well and died back then.
Anda jatuh ke dalam sumur dan meninggal saat itu.
How are you still alive?
Bagaimana kamu masih hidup?
Master, Madam Dowager, Lady Qingran.
Tuan, Nyonya Janda, Nyonya Qingran.
Lady Qingran.
Nyonya Qingran.
Lady Qingran,
Nyonya Qingran,
you're back.
kamu kembali.
Is it true Concubine Gong caused my mother's death?
Benarkah Selir Gong menyebabkan kematian ibuku?
Yeah.
Ya.
Back then, I saw with my own eyes how she poisoned Madam,
Saat itu, aku melihat dengan mata kepalaku sendiri bagaimana dia meracuni Nyonya,
and pushed Madam Dowager into the water to blame it on Lady Qingran.
dan mendorong Nyonya Janda ke dalam air untuk menyalahkan Nyonya Qingran.
I wanted to tell Madam Dowager the truth.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya pada Nyonya Janda.
But Concubine Gong found it out.
Namun Selir Gong mengetahuinya.
She pushed me into the well.
Dia mendorongku ke dalam sumur.
Fortunately, I survived.
Untungnya, saya selamat.
All these years, in order to keep her from finding me,
Selama bertahun-tahun, untuk mencegahnya menemukanku,
I've been living under a false identity.
Saya telah hidup dengan identitas palsu.
Concubine Gong,
Selir Gong,
my mother treated you well back then.
Ibu saya memperlakukanmu dengan baik saat itu.
Yet you showed no gratitude.
Namun Anda tidak menunjukkan rasa terima kasih.
Instead, you poisoned and killed her.
Sebaliknya, Anda meracuni dan membunuhnya.
She brought it upon herself.
Dia sendiri yang menyebabkannya.
She knew I admired Master but always blocked me.
Dia tahu aku mengagumi Guru tetapi selalu memblokirku.
She claimed it was for my own good.
Dia mengklaim itu untuk kebaikanku sendiri.
In truth, she couldn't bear to see me well.
Sebenarnya dia tidak tega melihatku sehat.
She just wanted to protect her superiority.
Dia hanya ingin melindungi superioritasnya.
Since she was unkind first,
Karena dia tidak baik pada awalnya,
don't blame me for poisoning her
jangan salahkan aku karena meracuninya
and then throwing her beloved daughter back to the countryside,
dan kemudian melemparkan putri kesayangannya kembali ke pedesaan,
making her restless even in death.
membuatnya gelisah bahkan saat meninggal.
You're just a maidservant, yet you betrayed your master,
Kau hanya seorang pembantu, namun kau mengkhianati tuanmu,
and even climbed onto my son's bed.
dan bahkan naik ke tempat tidur anakku.
You have the nerve to justify yourself?
Kamu punya keberanian untuk membenarkan dirimu sendiri?
You shameless wretch.
Kau orang yang tidak tahu malu.
Qingran,
Qingran,
I've heard so many rumors about you,
Aku sudah mendengar banyak rumor tentangmu,
which have caused you quite a bit of grievance.
yang telah menyebabkan Anda cukup banyak keluhan.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Zhijin, will you forgive her?
Zhijin, maukah kamu memaafkannya?
Grandmother,
Nenek,
whether I forgive you or not,
entah aku memaafkanmu atau tidak,
it's not for me to decide.
bukan aku yang memutuskan.
Father,
Ayah,
let me perform the tonsure ceremony for Concubine Gong.
Biarkan aku melakukan upacara pencukuran bulu untuk Selir Gong.
In this life,
Dalam kehidupan ini,
I never want to see this disgusting woman again.
Aku tidak ingin melihat wanita menjijikkan ini lagi.
Stay far away from me.
Tetaplah jauh dariku.
What are you trying to do?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Mother! Mother!
Ibu! Ibu!
Concubine Gong,
Selir Gong,
you have no mercy.
kamu tidak punya belas kasihan.
You killed my mother.
Kau membunuh ibuku.
You showed no regard for life.
Anda tidak menunjukkan rasa hormat terhadap kehidupan.
That is your first crime.
Itu kejahatan pertamamu.
You hid ill intentions, framed the legitimate daughter,
Kamu menyembunyikan niat jahat, menjebak putri sah,
and even hurt Grandmother.
dan bahkan menyakiti Nenek.
That is your second crime.
Itu kejahatanmu yang kedua.
You didn't follow wifely virtues, committing adultery with others.
Anda tidak mengikuti kebajikan seorang istri, dan berzina dengan orang lain.
That is your third crime.
Itu kejahatanmu yang ketiga.
I spared you from drowning in a cage. You should be grateful.
Aku menyelamatkanmu dari tenggelam di dalam sangkar. Seharusnya kau bersyukur.
Your worldly ties are severed.
Ikatan duniawimu terputus.
You will stay at Lianhua Nunnery
Anda akan tinggal di Biara Lianhua
for the rest of your life.
untuk sisa hidupmu.
Zhijin,
Zhijin,
I finally avenged you.
Akhirnya aku berhasil membalaskan dendammu.
Qingran,
Qingran,
you really put on a good show for me.
Kamu benar-benar memberikan pertunjukan yang bagus untukku.
Concubine Gong's romantic history is really rich.
Kisah cinta Selir Gong sungguh kaya.
You know everything.
Kamu tahu segalanya.
You can not only imitate handwriting,
Anda tidak hanya dapat meniru tulisan tangan,
but also help with tonsure.
tetapi juga membantu dalam tonsur.
You even know about the tonsure.
Anda bahkan tahu tentang tonsur.
You sent people to watch me.
Anda mengirim orang untuk mengawasi saya.
We don't even have the most basic trust between us.
Kami bahkan tidak memiliki kepercayaan paling mendasar di antara kami.
It's not that I don't trust you,
Bukannya aku tidak percaya padamu,
I'm just curious.
Saya hanya penasaran.
After all,
Bagaimanapun,
my wife
istriku
is far too mysterious.
terlalu misterius.
Others say I'm complicated,
Yang lain bilang aku rumit,
mysterious,
misterius,
but I don't mind that at all.
tapi saya tidak keberatan sama sekali.
That way, no one remembers my past in the brothel.
Dengan begitu, tak seorang pun mengingat masa laluku di rumah bordil.
I hate being deceived more than anything.
Aku paling benci ditipu .
Qingran, you'd better not
Qingran, sebaiknya kau tidak melakukannya
deceive me.
menipu saya.
Gong Xi and Ye Changyuan caused quite a mess this time.
Gong Xi dan Ye Changyuan menyebabkan kekacauan kali ini.
I wonder how Su Guang will handle Ye Changyuan.
Aku jadi penasaran, bagaimana Su Guang akan menangani Ye Changyuan.
Master.
Menguasai.
I know I was wrong.
Aku tahu aku salah.
I entrusted you to watch over Begonia House.
Aku mempercayakanmu untuk mengawasi Begonia House.
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
Master,
Menguasai,
I was blinded for a moment.
Saya menjadi buta sesaat.
That's why I developed evil intentions towards Gong.
Itulah sebabnya saya mengembangkan niat jahat terhadap Gong.
It won't happen again.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Master, please spare me.
Guru, tolong ampuni saya.
Please spare me.
Tolong ampuni aku.
You're nothing but a dog to me.
Bagiku, kau hanyalah seekor anjing.
Since I can entrust you with Begonia House,
Karena aku bisa mempercayakan Begonia House padamu,
I can also end you anytime.
Aku juga bisa menghabisimu kapan saja.
Master, please spare me.
Guru, tolong ampuni saya.
Please spare me.
Tolong ampuni aku.
As for Begonia House,
Adapun Rumah Begonia,
I won't let a single word slip out.
Saya tidak akan membiarkan sepatah kata pun terucap.
Master, please spare my life.
Guru, tolong selamatkan nyawaku.
Please spare me.
Tolong ampuni aku.
Remember this.
Ingat ini.
I'm letting you live only because you are a loyal dog.
Aku membiarkanmu hidup hanya karena kau anjing yang setia.
It's not the first time for you
Ini bukan pertama kalinya bagimu
to cause trouble out of desire.
menimbulkan masalah karena keinginan.
Before, I turned a blind eye.
Sebelumnya, saya menutup mata.
But now that it's come to me,
Tapi sekarang hal itu telah terjadi padaku,
I might as well help you get rid of that desire.
Saya mungkin juga membantu Anda menyingkirkan keinginan itu.
Thank you...
Terima kasih...
For sparing my life.
Karena telah menyelamatkan hidupku.
Mind your steps
Perhatikan langkahmu
and be a good, obedient dog.
dan jadilah anjing yang baik dan penurut.
I guarantee you a worry-free life in your later years.
Saya jamin Anda hidup bebas kekhawatiran di masa tua Anda.
But if you cross me again,
Tapi jika kau melawanku lagi,
I have plenty of ways to deal with you.
Aku punya banyak cara untuk berurusan denganmu.
I won't dare again, Master.
Saya tidak akan berani lagi, Guru.
I swear my loyalty to you till death.
Aku bersumpah setia padamu sampai mati.
Chu Yunfei should be back from the border soon.
Chu Yunfei seharusnya segera kembali dari perbatasan.
Get ready to ship the next batch.
Bersiaplah untuk mengirimkan gelombang berikutnya.
Yes.
Ya.
My Lord.
Tuanku.
Before my bed a pool of light,
Di depan tempat tidurku ada kolam cahaya,
is it hoarfrost upon the ground?
apakah itu embun beku di tanah?
Eyes raised, I see the moon so bright;
Mataku terangkat, aku melihat bulan begitu terang;
head bent...
kepala tertunduk...
My Lord,
Tuanku,
Ye Changyuan was released by Su Guang.
Ye Changyuan dibebaskan oleh Su Guang.
What?
Apa?
There must be something
Pasti ada sesuatu
more important than pride or face.
lebih penting dari pada harga diri dan muka.
What could be more important than pride or face?
Apa yang lebih penting daripada harga diri dan muka?
Bai Ze,
Bai Ze,
keep a close watch on him.
awasi dia dengan ketat.
If anything stirs, report to me immediately.
Jika terjadi sesuatu yang mencurigakan, segera laporkan padaku.
Yes.
Ya.
[Su Mansion]
[Rumah Su]
Guang, I'm back.
Guang, aku kembali.
Here's the account ledger for the last shipment.
Berikut buku besar akun untuk pengiriman terakhir.
[Account Ledger]
[Buku Besar Akun]
[Chu Yunfei, Su Qingran's Uncle]
[Chu Yunfei, Paman Su Qingran]
Yunfei,
Yunfei,
how could I not trust you to handle things?
bagaimana mungkin aku tidak percaya padamu untuk menangani segala sesuatunya?
Over the years, I've managed my sister's dowry,
Selama bertahun-tahun, aku telah mengelola mas kawin saudara perempuanku,
after all, it's still the Zhu Family's property.
Bagaimanapun, itu tetap milik Keluarga Zhu.
It needs to be checked whenever necessary.
Perlu diperiksa bila diperlukan.
My sister passed away young due to illness.
Adik perempuan saya meninggal muda karena sakit.
My niece...
Keponakanku...
Back then, we sent her to the countryside to grow up.
Saat itu, kami mengirimnya ke pedesaan untuk tumbuh dewasa.
I haven't seen her in over ten years.
Aku tidak melihatnya selama lebih dari sepuluh tahun.
Now she's back,
Sekarang dia kembali,
and she's married into the Prince's Mansion.
dan dia menikah di Istana Pangeran.
You'll have plenty of chances to see her in the future.
Anda akan memiliki banyak kesempatan untuk melihatnya di masa mendatang.
When she got married,
Ketika dia menikah,
I was away on business.
Saya sedang pergi urusan bisnis.
It was a pity
Sayang sekali
I didn't attend her wedding banquet.
Saya tidak menghadiri pesta pernikahannya.
Later,
Nanti,
I want to go see Qingran.
Saya ingin pergi menemui Qingran.
Alright.
Baiklah.
I'm leaving.
Aku pergi.
[Virtue and Fragrance]
[Kebajikan dan Keharuman]
Qingran.
Qingran.
You're not my little niece.
Kau bukan keponakan kecilku.
♪In this world, who exactly♪
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Mendorongku ke jurang????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Langit terdiam, dan laut tak berkata apa pun???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
♪In this fleeting life♪
???Dalam kehidupan yang fana ini???
♪No mercy, no answers♪
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Namun satu lampu bersinar, tidak takut padam???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Waktu bisa berputar, tapi manusia tidak sempurna???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Semuanya bergantung pada satu pemikiran penuh harapan???
♪Why fear one last breath?♪
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
♪I paint the sky as a fan♪
???Saya melukis langit seperti kipas???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Untuk mengusir mimpi buruk dan menebarkan debu???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Tidak dapat menahan nasib untuk berpisah???
♪By distance♪
???Berdasarkan jarak???
[Exclusive content rights reserved]
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]